os que faltam (arcos) exato mas não é tudo

preciso das partilhas, se uma caixa partilha um arco que falta deves encontrar

..

tipo vais ter estas possibilidades

tens que encontrar o numero de partilhas

n-partilhas-4-4 0
n-partilhas-4-3 0
n-partilhas-4-2 0
n-partilhas-4-1 0 
n-partilhas-3-3 3 
n-partilhas-3-2 1
n-partilhas-3-1  0
n-partilhas-2-2 1
n-partilhas-2-1 0
n-partilhas-1-1 0

aqui vamos ao numero de partilhas que inclua 2 arcos
alias, tem que incluir o 2 e tem que ter os antecessores 
ou seja só pode ser 2-[<=2] percebes? sim, e no outro, pega no 3 e vai ver o melhor 
certo? 3-2 calma
vamos calcular os nós partilhado para o (2 arcos a faltar):  1+ 0 = 1
logo podemos retirar 1 arco aos 6 certo? sim

agora se nós escolhemos todas as que têm 2 arcos a faltar então todos os arcos que
partilham com caixas que faltavam 2 arcos vão se "marcados" certo? sim
isto significa que as partilhas que incluirem o x-2 ou 2-x aconteceram
e podemos usar isto no de 3 arcos a faltar certo? sim

n-partilhas-3-2 1 
aqui sabemos que este arco já está posto logo não conta nesta fase e podemos retirar
assim retiramos 1 desses arcos pois nós de certeza que vamos escolher a caixa que 
falte 3 arcos que está a partilhar o arco com a caixa que faltam 2
percebes? sim, para preencher as caixas onde faltam 2 arcos eu vou usar um
arco partilhado 3-2 sim pois vais preencher todas
e agora só falta somar 5 + 2 = 7 -> custo do H* (eu acho que até é capaz de ser o H)
não tenho a certeza porque não estou a prever situações onde não tenho a certeza
 sim, é mais facil provar que não é admissivel que h*<=h
mas tambem nao estou a ver situação onde não sja o h
agora repara como deu h (neste caso)
mesmo assim não tenho a certeza de deu deixa lá ver se me enganei


exato ou seja precisamos disso tudo
mas terás que fazer isto para qualquer tabuleiro
sim tenho de ver se da uma combinhação binaria
tenta não complicar, aquela formula deu mais trabalho do que devia
certo
depois com isso eu consigo aplicar uma heuristica bacana a que inventamos i see
 foi bem pensado repara como vai funcionar


até ali percebes certo? onde, nao vi nada sim

agora começamos a ver as necessidades pela direita
temos 4 caixas a faltar
ali não temos caixas logo não podemos usar certo? sim e passar para com 2 arco? exato
aqui utilizamos todas as caixas e ficamos com 3 caixa fechadas mas fica a faltar 1 certo? sim
falta aquela e temos 5 caixas disponiveis, certo? nao percebi
quais 5 caixas  okok
logo precisamos de uma delas certo?sim
agora entra as partilhas
primeiro vemos quantos arcos são necessários sem contar com as partilhas
ali precisamos de no máximo 6 arcos pois 3 caixas * 2arcos que faltam = 6
sim e do outro lado precisamos de 1, 1x3 = 3, depois disto sim vais analisar 
os arcos partilhados
sim.
aqui é que entra a beleza
fazes 2 em 1 


